           free shell
          【childe】
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
by　うれい（朔方遙/sakukai）
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

ショタっぽいフリーシェルです。顔は描きやすいタイプなので色々な表情を描くのはとても楽しかったです。が私はあまりショタキャラを書くのは得意ではありませんのでフリーシェルにしましょう

名前は多分皆さんご覧になってすぐわかると思いますが、あの有名な小説の名をお借りしました。文学名作をテーマにシリーズものにするのもいいかもしれませんね…仕上げて自分もやっと気づいたのですが、某ゲームや某映画シリーズの主人公と少し似ていませんか（笑）まあ雰囲気はだいぶ違いますね。この外見にしたのはですね。私、黒髪ショートが好きですから！（いらん情報ですが！）

こんな感じのFSですがもし使って頂ければ幸いです！！必要ない部分は削ってください。
サイズ変更、色変え、表情の追加など、改変や改造はご自由にどうぞ。
他のフリーシェルと一緒に使っていただいても構いません。
フリーシェルとしての再配布はおやめください。直リンクもご遠慮いただきたい。

【触り範囲】
Head　あたま
Face　 かお
Bust　  おむね
Momo ふともも
Foot 　あし
★特定なアイテムを表示するとお触り可能な範囲★
Hand    おてて
Neko　ねこみみ
Tsuno　あくまつの
NTail　ねこしっぽ
ETail　あくましっぽ

SAKUKAI
2020/7/26